سلێمان.
سلێمان، زۆر ببورە.
دەبێ ئێستا جێبهێڵم، ئازیز.
ناتوانم لێرە بمێنمەوە
دەبێت خۆت بەهێز بیت وەک خۆم دەزانم ئەتوانیت.
هەموو ئەوەی پێویستە بكەن سێ یاساكەمان جێبەجێ بكەن
و وەک هەمیشە پارێزگاریت دەکەن.
یاساکانمان لەبیرتەوەیە، وانییە، سلێمان؟
یاسا یەکەم
دەبێت هەمیشە بگەڕێنەوە بۆ دارستان
کە دابین دەکات بۆ ئێمە.
بۆیە کاتێک ڕاو دەکەی یان کۆچی دەکەی، بۆ دوو کەس بکەی.
یه ک بۆ دارستان و یه ک بۆ تۆ
یاسا دووهەم
کاتێک ئیرادەت لە نزیکەوە نەمێنێت و هەست دەکەیت کە واز لە کارەکەت دەهێنیت،
لە گۆرانی گوتنی گۆرانیی ئێمەدا دڵنەوایی بدە
یاسا سێهەم و کۆتایی
ئەمە گرنگترین یاسایە لە هەموو یاساکان.
هەرگیز نابێ ئەو حەیرانە ئازاد بکەیت، سلێمان.
ئەو پەتایە ڕێبەری تۆیە، ئەم خاکە ماڵی تۆیە،
ئه و په نجه یه ش له ناویدا له زیانی ده ستتان ده گرێت.
هەمیشە بەباشی بگرە و هیوایەت دەبێت.
هەرچی بکەی، حەیلی لێ مەهێڵن.
خۆشم دەوێیت
سلێمان.
حەمەکە لەدەست مەدە.
خۆشم دەوێیت
و هەست دەکەیت کە دەتەوێت واز لە کارەکەت بهێنیت،
لە گۆرانی گوتنی گۆرانیی ئێمەدا دڵنەوایی بدە
یاسا سێهەم و کۆتایی
ئەمە گرنگترین یاسایە لە هەموو یاساکان.
هەرگیز نابێ ئەو حەیرانە ئازاد بکەیت، سلێمان.
ئەو پەتایە ڕێبەری تۆیە، ئەم خاکە ماڵی تۆیە،
ئه و په نجه یه ش له ناویدا له زیانی ده ستتان ده گرێت.
هەمیشە بەباشی بگرە و هیوایەت دەبێت.
هەرچی بکەی، حەیلی لێ مەهێڵن.
خۆشم دەوێیت
دایك؟
سڵاو
سڵاو؟
ده توانیت گوێ له من بدەیت؟
ئەمە کەشتیی لەیلانیە.
دەبیستیت؟
- نەخێر
ئەی خودایە
سڵاو؟
ئایا کەسێک هەیە؟
کەترین
- چیا؟
باشه ، ئه م یه م به دوایین جار هێشتمه وه
چونکە ئەوە دڵخوازەکەمە.
سەیری زەوییە دارەکان بکە
ئەم سقفە جوانانە.
ئەو دزییە زۆر گەورەیە چونکە کچەکەیان مردووە
لە ڕووداوێکی هاتووچۆدا.
زۆر ناخۆشە بەڵام باوک
دایكەش زۆر نیگەرانە
بێستیا.
ئۆلیڤیا.
ڕووناکیت داگیرساوە دەبینم.
دەزانم تۆ نەویستیت.
یاری ئۆپۆزۆم مەکەن.
وەک کۆڵبەرێک دەردەکەیت
ئه وه بده م
دەمگوت کاتژمێرێک لەمەوبەر بڕۆ بۆ خەو
بەڵام من خەوم نییە، ئێلی.
مـم مـم
ئەمە چیە؟
دووبارە؟
لە مێشکمدا گیرۆدە.
خەریکە دەترسێنمەوە
دایک و باوک چی دەڵێن؟
پێیان مەڵێ
نامێنم ئەگەر واز لە وێنەکێشان بدەیت
من ناتوانم هیچ شتێكی تر بنوسم
نازانم بۆچی
ببین، ئێمە باسی ئەمەمان کرد.
تۆ لە دارستاندا هەڵهات
شه وی ترسناکه ی له ده ره وه دا به سه ردا برد.
بەڵام بەیانی دواتر دۆزیوەتەوە، وانییە؟
ناتوانم بیر بکەمەوە چی ڕوویدا.
ئەمە بۆ باشترە.
مەبەستم ئەوەیە، چەند هەفتە لەمەوبەر بوو.
دەبێت واز لە کارەکە بهێنیت.
پێت وتم چاوەڕێم بکە و نەگەڕایتەوە.
نەخێر، ئەوە نەبوو.
من هێشترا و تۆ ڕۆیشتت.
ئەوە ڕاستییە.
بەڵام...
دەتەوێت جارێکی دیکە دایکت خەمبار بکەیت؟
- نەخێر
ئەو گریاوە لە چاوەکانی، دەزانی.
بەڵام بیر لەوە بکە
تۆ لە مەترسییەكی راستەقینەدا نەبوویت.
ئەوە نییە کە گورگ لەو دارستانەدا هەبێت.
- نەخێر
شتێکى تر
تۆ باسی چی دەکەیت؟
پێم وایە تەنیا نەبووم.
ئەوە تەنیا خەیاڵی تۆ بوو.
نەخێر، ڕاستەقینەی بوو.
بەس!
پێم وایە بەدوام هاتووە.
ئەی، با بچە!
ئەوە تەنها یارییەکی گەمژە تۆیە.
ئێستا، نامەوێت جارێکی تر بیستمەوە.
ئەگەر ئێستا بەڵێنی پێ نەدا، ئەمەم نیشان دەدات.
- نەخێر، مەهێڵن.
ئایا ئێمە هاوڕاین؟
ئایا ئێمە باشین؟
باشه ، باشه
خەو بخە ئێستا.
تۆ دەزانیت ڕێگە پێنراوە کوڕان لەماڵت بێت
کوڕ نییە و تۆشی نییە
ئێلی، مەڕۆ.
گوێ بگرە، تۆ کچێکی گەورەیت
تۆ دەزانی هیچ شتێک نییە بترسێت.
بۆیە بڕۆ بخەو.
هەرچییەک بە کەس بڵێیت مردووی.
تێدەگەیشت؟
باشە، شەوی خۆش.
ئۆلیڤیا.
-ئەی باشە؟
ئەو دەنگەیە
پێم وایە لە ژووری ئۆلیڤیا هاتووە.
خوشکێکی بچووک کێشەت پێوە دەکات؟
لەوشەوەوە وەک خۆی نەبووە.
ئەو وێنانە
من ناتوانم بیر بکەم کە کەی دوایین جار پێکەنی.
هێڵێ لێ بگرێت
تۆیش؟
با بڕۆ، دەزانی مەبەستم چییە.
جگە لەوەش، ئێمە بە لایەنی کەم بەشێک تاوانبارین.
دۆزرایەوە و باشە
ده بێ بڕۆیت بۆ سه ردان.
باشه ، باشه
چاوەڕێی من بکە
ئۆلیڤیا.
ئۆلیڤیا، واز لە گاڵتە کردن بهێنە.
گوێم لێ ده بێت؟
ئۆلیڤیا.
ئۆلیڤیا؟
ئۆلیڤیا، چی؟
یاری شارپۆشینی مەکە
باشه ئۆلیڤیا، ئه مه چیتر سه رسوڕه نی نییه
ئەگەر لە سێ چرکەدا لەو کۆشکە دەرنەچیت
سوێندم بەخوا ئۆلیڤیا
ئێلی.
ئۆلیڤیا.
ئێستا هەموو شتێکم لەبیرە
بۆ هەتاهەتایە پێکەوە دەبین
شوێنتان کەوتووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
کێ بەدوای تۆدا هات؟
ئەو خراپەیە.
وەک هەموو پیاوێکی تر بوو.
وەک پیاوێکی تر جلوبەرگی هەبوو.
لە نزیکدا ڕۆیشت بۆ دۆزینەوەی من
بەڵام من پشێوی هەڵەکانی بەجێهێشتم و کوشتم.
لە سەرەوە بۆ خوارەوە شڕم.
ئه وه ده كرێت
تۆ ئەو پیاوە کوشتەی کە چەقۆی پێوە بوو؟
ئەو پیاوە کە بەدوای تۆدا کەوت؟
کەس لەدوای تۆ نەبووە.
ئەی خودایە، ئەوە بۆ هەمیشە خایاند.
بەڵێ، کەی هەموو خواردنەکان بوونەتە شوێنی گونجاو
لە شەوی شەممەدا.
بیر لەوە بکە خەڵک لە بارەکان هەن و کواینۆیان بۆ ناخرێن.
ئامادەی خەمۆکی بکەیت؟
ئێمە دوو کەسین لەو کەسانە؟
کوینوا و هەموو شتێک.
ئێمە بیانوویەکی شەرعیمان هەیە.
ئەی جیهان؟
قوربانییەكان كە كاتێك خێزانەكە سەردانی دەكەن
قسەمان لە قوربانییەکاندا، وا گومان دەکەم خوشکەکەت.
وەک ئەوەی کە تۆ جێگەیەکی هەیە بۆ قسەکردن.
ببین، ئێستا کاتێکی سەختە.
پێم وایە ئێمە دەتوانین توانامان هەبێت کۆدی کەمی پاکسازی بکەین.
تەنها هەفتەیەک، وانییە؟
بێگومان
ئەم دەستوپەلیانە لە ژوورەکە جێدەهێڵم.
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
هی، من نەمزانی کە تۆ
ڕووناکی ژووری میوانت هەڵگرتووە؟
-ناگەتیڤ.
لەوانەیە لە ماڵ بێت.
کۆدی؟
چییه ؟
هیچ شتێک
لە یەک خولەکدا دێمە خوارەوە.
هێشتا هیچ شوێنێک نییە، ھە؟
دیارە هێشتا یەکێکە لەو کەمانەی کە لە
بۆ ژیانێکی کۆمەڵایەتی.
من هەندێک لە جلوبەرگەکانی خۆم هەڵگرت.
لەوانەیە وا بکات زیاتر لە ماڵەوە بێت.
تەنها ئەوت مەهێڵن هەست بە ماڵ بکات، باشە.
هەڵە مەدە
خوشکەکەتم خۆش دەوێت.
من تەنها لە بازاڕدا نیم بۆ هاوژینانی درێژخایەن.
جگە لەو ژنەی هاوسەرگیریم کرد
ئازیزم
ئایا دەبێت ئێمە پێشوازی باش بکەین و چاوەڕێی بکەین؟
بڕوام پێ بکە
ئەو بیر دەکات کە ئەگەر نا، باشترین میوانداری بکەین.
جگە لەوەی کە من لێدوانم.
با بچینە سەر جێگا.
ئەی ئەی، کاتژمێر ٩:٣٠ە.
دەبێت ئەمە جۆرێک بێت لە تۆمارەکان
ئێمە کاتی خەوتنمان هەیە
بێ بێزارکردنی منداڵان.
خوشکەکەت لەبیر مەکەرەوە.
- ئەی تۆ؟
زۆر ئازار دەدا.
پێتوایە کارێک ئەدۆزێتەوە؟
وابەستەی
ئۆفیسی تۆ دامەزراندن دەکات؟
ئه وه ئه زموونێکی سه رنجڕاکێش ده بێت.
لەوانەیە باشترینەکەی ژیانت بێت.
تکایە، من حەز دەکەم بیر لە بیرەوەری خۆش بکەم پێش ئەوەی بخەوم.
لە دووشەممە داوای خزمەتێک دەکەم.
ببینین چی بکەین
ها، زۆر سوپاس
بەجدی، زۆر سوپاس دەکەم.
تەنها ئەوە بزانن ئەگەر خوشک و برام هەبووایە
ئەوان زۆر خراپ دەبن و دەبێت مامەڵەیان لەگەڵدا بکەیت.
باشه 24 حەوت
سوپاس بۆ خوا
پێم وایە تۆ زۆر کارت بۆ من.
شەوی خۆش
سڵاو، من سۆفیا.
تۆ کێیت؟
من ستیڤم
سڵاو، ستیڤ.
ئەمە یەکەم جارە کە تۆ؟
ئەمە یەکەم جارە تەلەفۆنت بۆ دەکەم، وانییە؟
بەڵێ،
زۆر سیکسیت.
ئێستا لە کوێیت؟
لە ئۆفیسەکەم.
هەمووان چوونە ماڵەکانیان.
تۆ لە کوێیت؟
لە جێگام.
دەمویست دەست بە دەستکەوتنی خۆم بکەم.
پێتوایە من دەبێ؟
ئەگەر دەتەوێت
سینام زۆر نەرم دەبێت.
بیر لە پاقی درێژ و سەختت دەکەمەوە.
تۆم پێ ئەچێ
ئێستا تۆم پێ ئەچێژم
- باشە.
چێژم لێ بدە
ئەوەندە بەسەلامم کە ناتوانم بۆ هەفتەیەک جارێکی تر دابنیشم.
تۆم پێ ئەچێ
بەڵێ، بەردەوام بن.
بەردەوام بمە بە منی.
ئه وه باشیه
تۆ زۆر قووڵیت
من لە هەڵوێستێکی خراپم.
بەردەوام بن
بەردەوام بمە بە منی.
-ئەی، دێمە.
من تەنها یەک جار دەتوانم بچم.
ئامادەی؟
ئەو نەیکرد.
بەڵێ، دەیکرد.
مەسیح، ئەوە زۆر شەرمەزارییە.
من دەزانم ڕاست.
چی وت؟
مەبەستم، مەسیح.
خۆشم لێدەکەم ئەگەر ئەوە بەسەرم هات
خۆکوژی ژاپۆنی.
بی بی، من ده بێ ئه م بابه ته وه رگرم.
لەپاش یەک ساتدا بانگیت دەکەم، بەڵێ.
باشه ، باشه ، ماڵئاوایی بکه
سڵاو ئازیز من ریتا
چی لەبەرت؟
هیچ شتێک
جگە لە پانتۆڵە تەنگەکانم
لابەریت
باشه ، ده ستبه جێ ده که م
بانگم بکەن بەڕێزم
نەخێر، باوکە.
- بەڕێزم.
ده ستبه جێ ده که م، به ڕێز.
تۆ درۆت پێ دەكەن؟
نەخێر، بەڕێزم.
ئێستا چی دەکەیت؟
ئێستا ڕووتم.
لە سەر جێگەکەمدا دەژیم و خۆم دەستم لێدەکەوێت.
تۆ بانگم نەکردوە بەڕێزم
ببورن، بەڕێزم.
- باشە.
وەک سەگ لێڵە بۆ من.
- بۆ تۆ؟
- نەخێر
وەک سەگێکی ڕاستەقینە.
- بۆ تۆ؟
هاوان
- ئەی تۆ؟
باوەڕت پێ ناکەم
هەڵی تۆ.
کە خۆت دەگریت.
هیچ شتێک.
بەڕاستی پێم وایە تۆ گرنگیت پێ نادات، وانییە؟
بێگومان گرنگم، ئازیز.
دەبێت باوەڕم پێ بکەیت.
بانگم بکە بەڕێزم نەک منداڵ
وێنەیەکت بنێرە بۆ من و دەیکەم.
- نەخێر
بۆچی؟
چونکە نامەوێت.
من پارەکەم خەرج دەکەم.
چۆن بزانم تۆ ئەو کەسەی کە دەڵێی؟
چونکە من ئەوم کە دەڵێم.
کەواتە ناوی ڕاستەقینەی تۆ (ریتا) یە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ زۆر قەناعەتدارتر بوویت
کاتێک تۆ سۆفیا بوویت
بەدرێژایی خۆت، پیاو، من دەكەم پۆلیس بانگ بكەن.
- چیا؟
سڵاو، من سۆفیا.
تۆ کێیت؟
سڵاو ستیڤ
ئەمە یەکەم جارە کە تۆ؟
دەمویست دەست بە دەستکەوتنی خۆم بکەم.
پێتوایە من دەبێ؟
بەڵێ، تۆ حەزت لێدەکات.
زۆر بەسە کە ناتوانم هەفتەیەک دابنیشم.
هەرچی تۆ بتەوێت دەیکەم
من دەزانم تۆ کێیت.
ستێفانی.
دەزانم دایک و باوکت لە ماڵەوە دوورن.
بەڵام پێتوایە چییان پێ دەڵێن
ئەگەر ئەوان بزانن تۆ چی دەکەیت؟
ئەی هاوڕێکانت؟
کاتێک گوێیان لەم نوستانە دەبێت،
پێتوایە جارێکی تر بە هەمان شێوە تەماشایت دەکەن؟
ئەگەر ئەوە نەکەن کە دەڵێم، گوێیان لێ دەگرن.
گرنگ نییە کێیت.
ریتا.
سۆفیا.
ستێفانی.
هەمووان دەزانن کە بەڕاستی تۆی کاتێک تەواو دەبم لەگەڵت
تۆ سەرنجڕاکێش دەبیت.
شێتێکی بێهاوڕوان.
ئه نێکدۆتا له ئاهەنگێکدا
ئەو کچەی کە دەزانم کە سێکسی تەلەفۆن دەکات.
دەبێت گوێ لە قسەکانی بدەیت، هاورێ.
بۆیە چوونەتە کۆمپیوتەر و ماڵپەڕەکەتان هێنایە سەر.
بەڵێ، ماڵپەڕێک بۆ تۆ دروست دەکرێت.
کێ بە ڕاستی ئازار دەدات؟
کچێک کە وێنەکەی لەسەر شاشەیە
پێتوایە هاوڕێکانت بە گاڵتە یان خەمبار دەزانن؟
لەوانەیە پێکەنیناوی بێت.
تۆ لەوێیە؟
ساردتر دەبێت.
کەمێک گەرمتر.
گەرمتر
ئێستا گەرم دەبم
بۆ
پیاوێک لە ماڵەکەمدا هەیە.
لە تەلەفۆندایە
هەرگیز دووبارە ئەوە مەکەنەوە.
گوێ لێ بگرە چونکە خۆم دووبارە ناکەمەوە
ئەگەر لەسەرم هەڵبگریت، تۆی دەدمۆڕم.
ئەگەر جارێکی تر درۆم بکەیت، تۆی دەدمۆڕم.
ئەگەر جارێکی تر گوێڕایەڵی من نەبیت، تۆی لەناو دەبەم.
ئەگەر جارێکی تر پۆلیس بانگ بکەیت، تۆی تێک ئەشکێنم.
تەنها بۆ ئەوەی تۆ لە تەواوی ڕوون بیت کە چی ڕوودەدات
ئەگەر هەر کام لەم شتانە بکەی.
سەرەتا لەگەڵ دایک و باوکتدا بڵێمەوە
هاوڕێکانت دواتر دەبن
پاشان وەک ڤایرۆسێک بڵاویان دەکەمەوە
تا گوێ لە دەنگی دەنگت زۆر جار دەبیستیت
خۆزگە ده که یت بێده نگ له دایكبوونیتدا بوویت.
تۆ تێدەگەیت؟
دەبێت تا سێ ژمێری بکەیت.
یەکێک
دوو.
تێدەگەم
تۆ تەلەفۆنم نەکردووە، بەڕێزم.
تێدەگەم، بەڕێزم.
راستە
بەرەو پێشەوە
بڕۆ بۆ دەرگاکە.
- باشە.
ئێستا ئێمە لە نوێ دەست پێ دەکەین.
- چی؟
ئێمە دووبارە ئەم کارە دەکەینەوە
تۆ وانەکەیت
تۆ دەبیتە خۆت و ئەوە ڕاستەقینەیە.
تێدەگەیت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ئامادەی؟
ئەگەر باوەڕت پێناکەم، هەڵدەکەمەوە.
با دەست پێ بکەین.
سڵاو
من ستێفانیام.
ناوی تۆ چییە؟
باوەڕت پێ ناکەم
ببورە، ببورە.
دووبارە دەست پێ بکە
سڵاو
من ستێفانیام.
تۆ کێیت؟
جێرمی.
چی دەکەیت؟
ئەمە دوا دەرفەتیتە
ئامادەی؟
تۆ کێیت؟
جێرمی.
تۆ؟
ستێفانی، بەڕێزم.
ناوێکی جوانە
پێم بڵێ ستێفانی، هەستت چۆنە؟
دەترسێم، بەڕێزم.
- باشە.
بۆ ئەوەی وەک هەموو کچەکانی تر درۆ نەکەیت.
درۆ ناکەم، بەڕێزم.
لە کوێیت؟
من لە پەنجەرەمدا دەژیم.
ڕاستگۆ بێ
چۆن تۆ باکورییت لەدەستدا؟
لە ئاهەنگێکی ماڵ بوو.
من بۆ چەندین ساڵ لەم کوڕە خۆشم بوو.
ئەو لە هەمان قوتابخانە چوو.
چووینە حەمامەکان و بەڵێ.
چەند ساڵت بوو؟
17.
ئاهەنگەکەت بوو؟
نەخێر، هاوڕێیەکم.
چۆن هەستت کرد؟
ئەوە خراپ نییە، ئەوە باش نییە.
زۆر خێرا کۆتایی هات.
کەمێک دژە کەشوهەوا بوو.
چی بەسەر کوڕەکە هات؟
جارێکی تر قسەمان نەکرد.
بۆ ئه وه ی کردیت؟
چی بکەم؟
سێکسی تەلەفۆن.
نازانم،
پارە و من وامزانی من باش بم.
بۆچی؟
نازانم،
تازە هاتم
ئه گه ر ئه و ده نگانه بدەیت، سزا ده درێیت.
دەرگا بکەنەوە
لوتفەکەت لابەر.
- چی؟
گوێڕایەڵ نەبووم
باشە
ئەمە ئەوەیە کە تۆ دەیەوێت.
- هەتایە؟
ئەگەر ئەمەمان بۆ دروستە، با ئەمەمان بۆ دروستە،
بەڵام نامەوێت وا بکەم کە چێژ لە ئەمە دەگرم.
تۆ بەردەوام بیت، ئێمە بەم شێوەیە دەکەین.
کاتێک لەسەر تەلەفۆن دەگەڕێیت خۆت دەگرێ؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەتەوێت ئێستا دەستم لە خۆم بگرم؟
من کچێکی باشم، بەڕێزم.
درۆ ناکەم
ئەگەر ئەمانەم پێ بدەیت، دەمت بە تەنیا جێهێڵیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
چی ده ته وێت ئێستا له گه ڵان بکه م، سه رۆک؟
بیبەخشە لام.
ئامادەی؟
بەڵێ،
سێ.
دوو.
یەکێک
- شێت!
تکایە، تکایە، ستێف، ڕابگرە.
تەلەفۆن بۆ پۆلیس مەکەن.
پێم بڵێ چی بکەم بۆ ئەوەی چاک بکەمەوە، تکایە.
هەموو فایلەکانی دەنگیش دەسڕمەوە.
هەموو شتێک دەشڕمەوە.
پارەت دەوێت؟
دەتوانم پارەت بدەم
تکایە وەڵامم بدە
وەڵامم بدە
ئەگەر پۆلیس بانگ بکەیت، من لەش دەکەم.
من منداڵم هەیە
ژیانیان تێکدەدات.
ستێفانی تکایە
تکایە، ببورە.
گاڵتەجاڕیەکی گەمژە.
تکایە
ستێفانی، ببورە.
جلوبه رگەکانت دابگرە
لەبیر مەکە بانگم بکەن